お楽しみに
お疲れ様でした
お疲
れ様でした
トニーがマット・ベビラッカー殺害について言及しているのはこれだけかうん
ボンペンシエロはもう使い物にならないでしょうね
ボンペンシエロはウェーブスティックス株の詐欺を上げるには重要だったが
残る証拠は
違法航空券
テレカ詐欺
トニーの母親も借料と控えに証言するかもな
まさか息子を売る母親がどこにいる
ゴミ処理ビジネスに的を絞ると
強盗だトラックを襲ってる
それと殺人の線でも起訴できませんかね
リッチーアプリル殺しか組織に消されたことは間違いない
じゃあその線で
だがトニーは盗聴マイクに関しては用心深いぞ
家に仕掛けたら
モンペンシェルはよくトニーと地下室で話をしたそうだ
自宅の地下室で
割と無防備ね
家でビジネスの話は避けてる
どうしてもって時はプールのそばに行って話す
だが収音マイクも心配だ
地下室ならダクトがいっぱい通ってるから
エアコンのノイズで聞こえないと思ってるのさ
家屋内に密かに立ち入る
つまり忍び込む例状を出せということかね
そういうことです地下室に隠しマイクを仕掛けるのはいいが
何度プライバシーを侵害するのかね
まず留守の時に下見し
設置場所と音量レベルを確認します
それに基づいて装置を調整し後日
再び設置のために侵入します
侵入はくれぐれも地下室に限ること
オタク拝見ではないからね
成功を祈る
おいコーヒーメーカーはプラグを入れなきゃ動かねえんだよ
昨日と同じ時間だ
ちょいと買い物行ってすぐ戻ってくるから
ガソリン無駄遣いすることねえぞ
昨日みたいについてくるなよ
じゃあな
ルスタクに潜入し
盗聴マイクを仕掛けるためには
少なくとも2時間は必要だ
火曜日の午後ならメイドが家を開けるわ
何の用で
英会話学校よ
市民権を取るため
家を開けるのは1時から2時45分まで
授業は1時間
終わった後旦那と公園で飯を食う
旦那も市民権を申請中
旦那の名前は
スタシュ・ウォシリアス
テロの線で洗ってみる
まあ念のためね
カーメラも火曜日は出かけてる
テニススクールだ
スクールに誰か送り込んで見張れ
メイドと都人もだ
あと鍵を持ってるのは
娘は大学の寮に入ってるわ
油断できん45分で着く距離だ
見張りを作ろう
家に帰りそうになったら
即座に設置チームに警告しろ
ユニット1、こちらコントロール
ディン・ジュニアが家を出た
了解
ユニット2、ミスタービンがそっちへ向かった
失礼。
ユニット3、未設備も動いた。
I'm a fool to do your dirty workOh yeah
I don't want to do your dirty workNo more
ニットファイブ
プリンセス・ビンから目を離すな了解
うーん
ユニット4約1分後にメイドがそちらに行く
接地チーム侵入可能だ
時間は1時間半了解
これよりソーセージ工場に向かう
お疲れ様でしたええ、
ちょうど飯だ
俺もいいか?
もちろん
ご注文通り、肩にダーツを入れて、
縁も補強しといた
破れたりしないぜ
いいコートだ
何やってんだよ、飯できてるぞ手洗ってる
さっき洗ったばっかだろ
靴ひも結んだから
だからなんだよ、そんな手で物は食えるかっての
靴ひも結ぶとさ、着物先っぽ濡れてるだろ
知ってるか?
なんで濡れてるか
さあねなんでだかね
公衆便所行ったことがないか
達成するだろ
おい食ってるんだぞ
聞いたから答えたんだ大事なことだろ
紐が濡れてなくても
もし靴に触らなかったとしても
靴の裏からバクテリアが這い上がってきて
それはテレビで見たの
なんでもテレビの受け売りだってか
だいたい男便所ってのは声ダメだ
女便所見てみろ
ぺろっと舐めたっていいくらい綺麗なもんよまあ、
例外もあるがな
けど男は、床中にションベンは飛んでるわ
タバコやら匂い消しやら転がってるわ
時々薬もぶちまけてあるしな
売金だらけだぜ
ちゃんと靴紐結んで、先が濡れないようにしたってな
うるせえ、黙ってろ
コントロール、こちら設置チーム4
ボックスにアクセス、電話線をカットします
警備会社への通信を遮断する
よし切れ
了解
警報のワイヤーカット
よし開けろ
現在侵入準備中
所要時間3、4分の予定
食わないのか
うまいぞいやいいよ
あんまり食欲ない
俺らの誕生日でな
俺らの
ああそうか
スプーンズも
おめでとうさん
いくつになった?
51だ
どっちが先に生まれたの?
俺の方が兄貴だ
11分だけな
死んだら気の毒だが
仕方ないぞ
だろ?
それが人生ってもんだよ
弟は誰にも迷惑をかけてなかった
優しくていい男だった
パッチーの弟って
双子の弟のことか
エレーだよ
俺たちの友達でな
スプーンズってあだ名
誰かに殺されたんだ
お前が来るちょっと前にな
このしゃべくりやろ
クソ野郎
双子って
一覧性?
それとも違うやつ?
一覧性だほれ、
食えよ
双子ってのは
人には分からない絆があるもんなんだよ
オニオン平気か?
バカなこと言ってると思うだろうが
バカだなんて思わないよ
いろいろあるよね
過ぎたことだ
一覧星の双子って一人が死ぬと
もう一人も続いて死ぬこと多いんだって
それでもいいんだけどな俺は
何言ってんだ
悲しくてしょうがない
それは当然だ
でもせっかく俺たちでいるんだから
物騒な話はジュニアに任せて誕生日を祝おうや
乾杯
ハッピーモッシー
後追い自殺するなら靴ひも結んだ手で飯食えばいい
渋い顔すんなよジョークだよ
来た来た
いいね役得だね
アドリアナラセルバだ
いい谷間だね
目の保養だ
カーメラー
はいエド
彼女がこの前話したアドリアナよ
こちらエドよろしく
カメラのお友達なら大歓迎
彼女は真面目な生徒だね
筋肉もかなりのもんだし
ところでカメラ
急な話で申し訳ないんだけど
実は僕ここのコーチ辞めるんだ
何かあったの?
大丈夫?
ああ 妻のキティがサンディエゴの方で仕事するんでね
引っ越すんだ
結婚してたの知らなかったああ
ご心配なく早く、
君たちのコーチは彼女が引き継ぐよろしくね
私一度しかやったことないの
だからコーチがいるのよ
そうだカメラ、できたら推薦状を頼めないかな
キテ
ィが入る会社はネットでアンティークなんかも売ってるんだ
もし欲しいものがあれば
アンティークはいいわ うちには合わないから
レッスンの邪魔しちゃったね
それじゃあね
君も元気でどうもビン・
ジュニアが今学校を出た
尾行する
何飲む?
ピーチ・スナップル俺も
2ドルしかないぞ
ロッカーのボード見つかりそうになってさ
学校でボード禁止なんて遅れてるよな
なあ 学校にあったら役に立つのに
カフェテリアとかでさ
みんなクーモン選ぶのにボード乗って並んでれば
行列の時間が半分で済むじゃん
うん 食いもんはどっちみちまずいけど
よし入れろ
スナップル一本だけ
じゃあ一口くれ
ツバ入れんなよ
やる気ねえよあんな子
お袋が頑張れって言うから
だから俺頑張ってやってるよ
暴動ね
お イーゴンだ
イーゴン!
分かったよ
どこ行ってた?
会社
で どうよ
授業どうしたんだよサボった
いいシャツ着てんな
ねえあ なに お前大会行ったの?
うん
将来はあちこち怪我して病院送りだな
見舞いには行かねえからな
いいなそのシャツだら
デポジションは?
動物払い
よし切れ
来週どうする
行きたいけど
レポートがあるから
無理
Hey BHS Hey BHS
走れボールを追え
目指せゴール
来ればよかったのに
どこ行ったの
最初はいつも通りスモークの店
でもすぐに場所を変えて
ルビーフーズでしょ
でブロードウェイの65丁目あたり行ったの
楽しかった
酔っ払っちゃった
今日はテストでしょ
新入生のバカ騒ぎは昨日でおしまい
勉強するわよ
これからね
私も生物の予習全然やってない
うん
ニュージャージーが恋しい
30分で着く距離だよ
まだ慣れてないだけ
宿題も多いし
ニューヨークってさ
人を劇的に変える
そういうところのある街だよね
いい街よね
大学は自由がいっぱいだし
ここでなら
なんでもできる
どこでも何時までお酒飲んでたの
今朝の11時半
ケートリンってば
アメリカ市民の権利で最も重要なものは何か選挙権
なんだこれ
イタリアのケーパーよ
子供たちは嫌いだけど
正常期を作詞した人は誰か
マルチン・ルーサー・キング
スターシュー違うでしょ
飯にしようぜ
フランシス・スコット・キーよ
そんな奴はクソくらいだ
アメリカ入食者たちが初めて祝った祝日は
マルチン・ルーサー・キング
スタッシュ それは49番の答えでしょ
公民権運動の指導者は
どっちの3度位置がいい?
どっちでもいいわ
もっと真面目にやってちょうだい
これじゃお昼に会って勉強してる甲斐がないわ
タクシーの仕事がそんなに嫌なの?
せっかくのピクニックも台無し
OKOK。
ここから取り始めろ。
ポーランドじゃ俺は、
立派なエンジニアで20人も雇ってて、
自分で調査するライセンス持ってたし。
どうした?
退屈か?
ステーキナイフは置いといて。
ケーパーもね。
うちに持って帰るわ。
でもこれ、ソプラノさんのだろ?
あり余ってるからいいの
明日はシャンパングラスを持ってくるわ
全部アンソニーが食うのか
第三次大戦に備えてるのか
麻薬戦争じゃないですか
ブラックアンドデッカーだ 俺も持ってる
120ガロンの温水器
うちじゃ一人シャワー使うとすぐ水だが
ああちょっと待てえ?
戻せ
変色してるストップ
なんだ分かりません
そこをもうちょっと拡大しろ
割れそうだな
あの亀裂じゃ半年以内に破裂するとみたね
教えてやれないのが残念だ
裁判が始まったらトニーの弁護士に配管を直せと教えてやろう
それって一年以上先だろその前にどうか
OKあの電気スタンドだ
スイッチの中では、スイッチの中では、
エ
アコンが鳴る音がうるさい部屋で喋るだろうから、そういうところに仕掛ける。
この子のお出番は?
明日だ
OK 諸君 いよいよ開始だぞ
今 ビン・ジュニアが家を出た
時間通りだ
頼むぞ ジョージビン・
ジュニアを備行します
フリオジュンタのキャデラックがまたここを通った
5分前にも通っていったがああ、
待て待て、ミスタービームを乗ってる
今日は早いぞ了解、
移行する
頼むぞ
新しいカバーどうだ
昨日は3ポイントアップ
今日はもう2ポイント上がった
いいね
なあトリー
ちょいと問題があるんだが
ちょっと待てそいつ閉じろよ気になる
問題っていうのは双子の片割れのことだけどな
パッチーか
うちのジョイってやつがブルームフィールドに出入りしてるんだが
ジップの店か
ジョイの話じゃパッチーの野郎
最近そこに入り浸っちゃ飲んだくれて荒れまくってるとさ
時々床に転がってたりな
でジップが言ったんだ
パッチーどうしたんだ
何か力になれるかって
パッチーは酒を煽って言ったそうだよ
お前らよくも平気な顔して笑ってられんな
俺は知ってるんだ
弟がどうして死んだか
誰がやったのかも
俺の名前が出たか
出てないよ俺のも
聞いたか
何で俺たちがやったのパッチーが知ってんだ
双子のテレパシーってやつか
誰かが吹き込んだんじゃねえのか
ゴルフ見てるとこ悪いな
サーツに吹き込まれたとか
パッチーを抱き込んで利用する気かもな
様子が変だった
どうする
目を離さないために家に入れたんだ
監視を続けるさ
パッチは今でもあ
んたのことは好きだと思うぜ
でもあんたのとこで働くのは辛いんじゃねえか
自分の弟を殺させた男と顔を合わせるのはさ
笑顔なんて作れねえよ
撃つ手ならあるぞ
ミセス・ビンが動いた
設置チーム、あとはメイドだけだ。
出たら開始する
下から上に撃つのよ、カーメラー
グリップに気をつけて
ちくしょう
いいわよ、よく伸びてたわ
そう?
ちゃんと返してカーメラーしっかり
OKよ
メイドはまだ出ないか
近づいて様子を見ろ
はいじゃあボール拾って
アドリアナちょっと特訓しましょう
カーメラー拾って
メイドの車はまだあるな
OK 集中して
真面目にね
フォローする
そうそう いい感じよOK
大変
何か聞こえた?
そうなの
何か声が聞こえた
ソーセージ工場の中からだ
その場を動くな
オーケー
姿勢をまっすぐね
オッケー
行くわよ
オーケー
ダメよどうしたの
はいもう一度
テニスコート出た
ミスタービーム店を出た
はいはい気を付けろ
やばいぞミセスビンがグランドビュー通りを北に向かってる
ボックスウッド通りに入った 工場に向かうぞ
中止だ 繰り返す 中止だ
設置チーム 直ちに外に出ろ
作業中止だ アンディ 繰り返す 中止だ
子供に何かあったのかもしれん
ビンジュニアの姿を学校で確認
ニュートファイブどうだ
こちらも異常ありません
2分ほど前に部屋に戻って
少し寝るわという声が聞こえました
気づかれたのか
わからん
とにかく今日はこれで解散だ
10年だぞ
10年は持つって言ってたんだ
あの大嘘つきのクソ野郎
あんたが言ったんでしょどうにかならないの
こんなとこに置くなって言っただろ
痛いくそ!
くそ!
いいから写真を拾ってよ
プロムの時のか?
見ろよ、もうダメだああ、
ルゼリオさん助けて
温水器が破裂しやがった、ドカーンて
保証期間は過ぎてるだろうしな
痛って
一体何があったんだわからん
家族に何かあったんだろうが
配管業者がいたぞいいか
確かなことは何もわからん
憶測はよそう
とにかく来週の火曜までお預けだな
明日誰か送り込んで様子を探ろう
長引く問題かもしれん
じゃあ俺たち本部へ戻る
明後日はデンバーで仕事なんだ
もうすぐのね
どうも
はい
お庭に入ってもいいですか
木が伸びすぎて電線に引っかかる危険があるんで
できれば少し枯らせていただければ
どうぞ
脇から入って
それはそうと
昨日うちの修理班がこちらに伺ってたみたいですが
やっぱりその電線関係のトラブルですか
昨日うちに
いいえ
ああそれはお隣よ
何か修理の人が来てたみたい
でもうちは大丈夫よ
お隣は
もう大丈夫なようでしたか
見る限りはね
ちょっと聞いてこよう
気をつけてね
お隣はま
何ですあ、
いえちょっと
変わってるの
このご近所にしては変わったお宅なのよ
じゃあ作業にかかります
どうも
特に変わった様子はなさそうだ
子供は帰ってきてるか
顔が見えないな
手だけ見える
ローブ着て多分トニーだろう
シュガーシリアル食ってる
待てよ誰かがキッチンを取った
メイドか
顔色いいな
今日は気分が良くてさ
ブルームヒールドはどうなった?
あいつ昨日はカジノに行ってやがったよへっ
それはそうと、ビッグジョンが64で言ってさ
ビルのオーナーはこっちだから
あれはなんだ?
何?
あ、パッチーパレッシュかおい、
あいつ
どうする?
ちくしょう
酔ってるぞ
だから言ってやったんだなあジョン
舌で話そう
あの野郎…
何が何だか分からん
くそ…
どうした?
ハリス
ソプラノ家の騒ぎは温水器の破裂です
配管業者が壊れたのを積んで出て行きました
業者はルジェリオか
なぜ
妹があの近所でね
ルジェリオの女房と仲が良かった
ルジェリオね
それはともかく
礼状が期限切れにならないうちにやり遂げないと
だがこの4年トニーの電話を全て盗聴してきたが
やつは尻尾を出さなかった
次の火曜日
今度こそやりますよ
ミスタービンが家を出た
中指立てやがった
引き続き作業を続けろ
配電ボックスにアクセス
開けます
ユニット2 未接便が動いた
メイドが出たら開始しろ
了解
ワイヤーカット
あの教師 何も分かっちゃいねえんだ
どうしていつも先生と喧嘩するの?
向こうは英語が母国語なんだかだってよ
くだらねえひっかけ問題ばっかり出しやがるんだぜ
ストップ工事って言ったら
工事をやめろってことかと思うだろ
工事中だってよ
俺を落題させようとしてんだ
俺をパキスタン人だと思ってやがるんだぜ
おいおいどこ行くんだよ
仕事に戻るの
あのすみません
びっくりした
すみませんこの辺にウエストエセックス会話学校ってあります?
そこよ
あそこ教学?
は?
あなたもしかしてポーランドの方じゃありません?
そうよ
やっぱり僕の祖母もポーランド人で
ロックされてる
そうなのええそうおばあちゃんが
ちょいと失礼
何かご用ですか
ちょっとお話を聞きたかったんです
そこの会話学校について
どうですか
おお
今日もいい感じだねええ、
見ろよ彼女
ハーイ
今行くわす
ぐ戻る聞いた今のハーイだって
ハーイ
待ってたわわあ、
それ素敵ねそう?
ほんと素敵
どこで買ったの?
うちの近所おい、
おい、おい、おいおい、
テーブルが動いてるぞ
洪水だったから
ここじゃダクトの位置と違う
もどすか?
1メートルぐらい分からないさ
うーん、いや、誰か気づくかもしれん
でも元の位置に戻るだけだし
カメラかメイトがやったと思うだろう
気づいたとしてもな
どうする戻す?
そっちもて
そうそう私が一度するって聞いて
ハドリーってばすごいねって
それマジ?
エリックスケティーヌは大学が気に入らなくて
薬やってるって
嘘あんな真面目だったのに
はいケイトリー
ハンターよ地元の友達なの
お酒の写真好きなの
今週はアルコール一滴も飲んでない
そうだったね
飲みに行くの誘おうと思ったけど
やっぱ今はやめたくね
医療センターに行ってきたの
飲みすぎで胃もたれ?
そしたらビュースパー処方された
それって不安症の薬?
みたい
今日地下鉄にでっかい男が乗っててさ
でっかいタッパー開けてチキンカチャトレ食べてんのよ
で骨をタッパーにペッて吐いてんの
もう電車中臭くて
そいつの隣が目の見えない人で
すっごい嫌そうで可哀想だった
みんな嫌よ
だけどみんな目を合わせないようにしてた
ニューヨークだね
何してる
上がりの計算
どうかしたのか
何聞いたんだ
何が
もしかしてお前ここの仕事が嫌なんじゃないのか
嫌じゃないよ
本当か
本当に本当か
本当じゃないなら無理しなくていいんだぞ
お前娘に家を買ってやったんだってな
うちの仕事始めてから
よかったよな
ああよかったよ
お前の弟のことだが
もうお前立ち直ったろ
悲しみは乗り越えたろ
乗り越えたんだろ
そうだって言えよ
もう悲しみは乗り越えたよ
俺コーヒーとパン持ってくるわ
お前息子がいたよな
今度うちに遊びに連れてこいよ
アンソニーと一緒にプールにでもさ
こいつをテーブルに置いて
ここでいいか
コントロール聞こえるか
よく聞こえるぞ
引き上げろ
了解
ワイヤーを戻した
引き上げる
コントロール作業完了
ソーセージ工場から引き上げる
タッチダウン
行けよラッドオブランド行け
チームに入りたいか
そんなことに入ると思ってるのか
俺もっと力出せ
引き上げろジョージ
ニット3完了だ
ん
ねえ
仕事をやる
ありがたい
面倒な仕事だな
構いません
濡れるぞ
平気です
報酬は弾むから心配するな
心配なんか
ここ見ろよ
まず40秒だ
前のが壊れてな
部屋中水浸しだ
ちょっと匂いますね
カビ臭い
あんたエンジニアだったって
リリアーナに聞いたもんでね
うまいこと考えてくれないか
もしまたこいつがぶっ壊れて水が漏れたら
そっちの排水ポンプに水が溜まっていくようにそう、
溝かなんか掘ってさ
40秒だああ、仕事の話はしてないな
2分後にモニタリング再開
できるか?
なんとか
いくらでやる
時給と材料費で
どう見積もっていいの
わかんないっすけど
まあ
いいだろ
まず寸法を
それからだ
まあ
アラスタシュ
どうも
これ使う
お前使う?
いいの使って
俺はバイクでいい
いいのメドの洗濯物片付けなきゃ
お昼に取りに来るのよ
リリアーナがごちそう作ってる
ポーランドでは自分で調査するライセンスもらっていたのでした
トレーニングウェア着てるじゃないか使えよ
俺はバイクでいい
あんたが使って私はいいの
カビ臭いってスタシュが言ってたぞ
なあスタシュ
窓を開けて風邪落としたほうが良さそうね
お袋の世話にロシアン娘をつけたよ
どこで見つけてきたの
紹介所さ
フラスのものをたくさん食べた方がいいのよ
ちくしょう、昨日から判に何か挟まって取るやしね
フラスを使いなさいよ